*_GRAMONTA BOT_*

Esse é um bot construido do zero por mim, Guillherme Tramontano
Ele roda no meu celular pessoal e no meu computador. Por isso boa parte do tempo ele pode estar offline.
Meu numero é 11947952409. Use para reportar bugs e para me avisar sobre mau uso do bot.

FAQ:
*Posso colocar o bot no meu grupo?*
_Não! A não ser que eu pessoalmente permita. Infelizmente não tenho celular só para o bot. Vai travar tudo e lotar meu armazenamento_

*Pode adicionar função X ou Y?*
_Talvez eu possa. Talvez não. Me mande a sugestão se quiser. Só lembre-se que tem que estar dentro do que o whatsapp suporta_

*Onde posso encontar o repositório do bot?*
_Aqui ó: https://github.com/TramontaG/Gramonta-Bot_

*Como faço pra rodar minha propria versão do Gramonta Bot?*
_É um pouco complicadinho. Apesar de o código do bot ser publico, várias chaves de API são privadas e eu NÃO incluo elas no meu código. Isso porque elas tem uma cota de uso gratuita, e se começar a todo mundo usar minhas chaves por ai eu vou ter que ou pagar ou derrubar a chave.
Se você não tem conhecimento de programação, nem tente. É uma aventura bem complexa pra conseguir rodar sua versão do Gramonta Bot, porque você precisa gerar e vincular as chaves de API ao bot. Além de ter um numero de celular extra.
Se mesmo assim tiver interessado em rodar seu bot, me chame. Meu número ta ali em cima

*Encontrei um bug no bot*
_Me mande print que eu vo vê e te aviso :v_

*O que você usa pra fazer o Bot?*
_Estou usando o OpenWa/Automator. A partir dele eu acoplo módulos Typescript que tem uma referência a um adapter do openWa. Fiz um parser de linha de comando também para interpretar as mensagens. O parser você pode encontrar nesse repo aqui: https://github.com/TramontaG/T-Parser_

*Você guarda o que eu faço com o bot?*
_SIM! Eu estou logando tudo, armazeno em um banco de dados todas as vezes que alguém usa qualquer comando, quem foi, o número, data e hora, se foi em algum grupo, etc. Além disso, o whatsapp do bot fica rodando no meu celular, então eu consigo ler todas as conversas. Faço isso por medida de segurança. Tem uns maluco mto sem noção ai e eu não quero ser responsavel por mau uso do meu bot. Se vc macaquear eu vou te bloquear e se ficar fazendo merda grande (tipo figurinha de CP) eu vou é mandar tudo pra policia. Teje dito_

*Ainda tenho uma pergunta*
_Ta, vai, me chama. Só não seja inconveniente pfvr_
